俺が悪かったんです
是我错了
スバル…
昴…
ベアトリス 君は彼と行けばいい
碧翠丝 你跟他走就好
僕はユリウスを捜す
我去找由里乌斯
わかったのよ
我知道了
ほら スバル今は…
来 昴 现在先…
これはなんのつもりかな?
你这是什么意思?
僕は譲ったつもりだ
我本来是打算让步的
それがどうしてこうなる?
为什么还要这样?
ユリウスに頼まれて
是由里乌斯拜托我的
彼に?
他拜托的?
不完全Ｅ・Ｍ・Ｔかしら!
不完全Ｅ·Ｍ·Ｔ!
ナツキ君…君を測りかねるようなことをしないでくれ
菜月君…别做些让我捉摸不透的事
知るか!
我哪知道啊!
とっさなんだよ!
那都是下意识的啊!
エル・ジワルド!
埃尔・籍瓦尔德!
君は 一体なんなんだ?
你到底是什么人?
何がしたくて
你想做什么
誰の味方をする?
又是站在哪一边的?
俺だってわからねえよ
我自己也不知道啊
だって 俺は…
因为 我…
記憶喪失
丧失记忆
ベティーを連れ出してくれたことも覚えてないかしら?
你连带贝蒂出去的事也不记得了吗?
ごめん
对不起
俺は…
我…
いいのよ
没关系
たとえスバルが忘れても
就算昴忘记了
ベティーが忘れない
贝蒂也不会忘
ずっと覚えてる
会一直记得
移動しよう ここにはいられない
走吧 这里不能久留
エキドナ お前は…
艾姬多娜 你…
君への疑念は晴れない
我还信不过你
だが 状況には優先順位がある
但是 事情有轻重缓急
商人に必須の考えだ
这是商人必须具备的思考方式
それを 僕は間近で ずっと見てきた
这一点 我一直近距离看在眼里
わかった
我知道了
もういい
够了
置いていくんだ
别管我了
くそ…くそ くそ くそ!
该死…该死 该死 该死!
ナツキ君
菜月君
もう 十分だよ
已经 足够了
十分じゃねえ!
哪里足够了!
何一つ 十分じゃねえよ!
没有一件事是够的!
僕のことより ベアトリス…だろ?
比起我 碧翠丝才更重要…对吧?
そうか
这样啊
あの子は 本当に損な子だ
那孩子 真是个吃亏的命呢
痛い…
好痛…
ああ 痛いな
啊 真疼啊
本当に 人の体は痛い…
人的身体 真的很痛啊…
ごめん
对不起
違っ…そんなじゃなくて
不对…不是那样的
俺は…
我…
この痛みは アナへの唯一の恩返しだ
这份疼痛 是我对安娜唯一的回报
だってそうだろう?
我没说错吧?
今アナに体を返せば
如果现在把身体还给安娜
アナが この痛みと 死の恐怖を味わうことになる
她就会承受这份痛苦和对死亡的恐惧
楽にしよう なんて 思わないでくれよ?
可别想着要让我解脱哦?
僕は…これでいい
我…这样就好
ねえ 今の聞こえた?
我说 你刚才听见了吗?
これって 渡りに船ってやつよね?
这就是 所谓的及时雨吧?
大丈夫よ お兄さん
没关系哟 大哥哥
これは介しゃくなんだもの
这也是解脱嘛
こんな 簡単なこともできないのか ナツキ・スバル!
你连这么简单的事都做不到吗 菜月昴!
ナツキ君
菜月君
介しゃくのために 君は…石も握れないんだ
你明明是为了让我解脱…却连石头也握不住
疑って 悪かったね
怀疑你 真的很抱歉
死んじゃえば～?
不如死了算了～?
そうだな
说得也是
愛してる
我爱你
やめろ!うんざりだ!
闭嘴!烦死了!
俺は愛してない!
我不爱你!
俺は…俺を愛してない
我…我也不爱自己
愛されてることは知ってた
我知道自己被爱着
知ってたさ!
我知道啊!
父さんもお母さんも 心の底から俺を愛してくれてた
爸爸和妈妈 也都发自内心地爱着我
知ってたさ!知らないわけがない!
我知道啊!我怎么可能不知道!
だから いっそ消えてしまいたかった
所以 我曾经打算干脆消失算了
両親に愛されてるのに
明明被父母爱着
愛される価値のない自分を愛せるはずなんてなかった
可对于根本不配被爱的自己 我又怎么可能会爱得起来
愛してる
我爱你
やめてくれ!
愛してる 愛してる 愛してる
住口!
我爱你 我爱你 我爱你
勘弁してくれ!もう十分だろ!
放过我吧!已经够了吧!
愛してる 愛してる 愛してる
我爱你 我爱你 我爱你
とっくの昔に俺の中では答えが出てたんだ
很早以前我心里就已经有答案了
あんなに必死で 一生懸命で
那些那么拼命 那么努力
俺によくしてくれる人たちが悪い人たちのはずがない
还很照顾我的人怎么可能会是坏人
わかってた!
我一直都知道!
だから 俺は死んでおくべきだったんだ
所以 我本该死掉的
これが最後にできるなら…
如果这是我最后能做的…
これを最期に ナツキ・スバルなんか消えてなくなったって…
那就以此作为结束 让菜月昴彻底消失好了…
愛してる 愛してる 愛してる
我爱你 我爱你 我爱你
愛して…
我爱…
そこまでよ!
到此为止了!
スバル!
昴!
もういい
够了
えっ?
咦?
もう十分だ!
已经足够了!
なんで助けようとする?
为什么要救我?
スバル…
昴…
どうかしてるぞ!
你们脑子不正常吧!
お前も ユリウスも ベアトリスも!
不管是你 由里乌斯 还是碧翠丝!
最後にはエキドナまで俺に謝りやがって
到最后连艾姬多娜都来跟我道歉
意味がわからねえ!
简直莫名其妙!
エキドナが 最後?
艾姬多娜 最后?
スバル 何があったの?
昴 发生什么事了?
エキドナたちは…
艾姬多娜他们…